Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 8]
Chef, seien Sie vorsichtig.
Kommissar Luo, Sie sind also hier.
[Amtierender Chef Cao Yuanzhong zum Chef des Shanghai BIS befördert ]
Herzlichen Glückwunsch, Kommissar Luo.
Direktor Dai hat Ihnen persönlich ein Telegramm geschickt,
um Ihnen seine Anerkennung auszusprechen.
Sie sind gerade dabei,
nach Chongqing zurückzukehren, richtig?
Der Originaltext dieses Telegramms lautet
dass der ehemalige amtierende Chef des Shanghai
BIS, Cao Yuanzhong,
und Sonderkommissar Luo Han
leistete verdienstvolle Beiträge
bei der Leitung der Operation Sword Thrust,
hiermit
Cao Yuanzhong wird zum Chef des Shanghai BIS befördert
als Lob.
Sie stehen im Mittelpunkt
dieser Auszeichnung, Chef Cao.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Dieser Vorgang
war dank dir und Yangshan
an der Front hart kämpfen.
Die Hoffnungen des Parteistaates
ruhe immer noch auf euch, junge Leute.
Ich habe gehört, dass das Büro
wird sofort
den Joseph-Lee-Plan in die Wege leiten,
Codename: Operation „Schwertstoß“,
und Gu Yangshan und Ding Yi
ein unabhängiges Team bilden lassen
unter Ihrer direkten Führung.
Ja.
Die Last auf meinen Schultern
wird immer schwerer.
Aber für den Parteistaat
werde ich mich meiner Pflicht nicht entziehen.
Bei dieser Operation Yangshan
leistete ebenfalls großartige Beiträge.
Direktor Dai und ich haben bereits vereinbart,
dass Joseph Lee
muss im Voraus im Special Agent Headquarters platziert werden
und Yangshan ist allein
für den Betrieb verantwortlich.
Stören Sie ihn nicht mit
alle sonstigen Angelegenheiten.
Ding Yi nimmt heute Abend das Schiff
nach China Hongkong.
Oh?
Er geht?
Er ist keiner von uns.
Er braucht Ihre Zustimmung nicht, um zu gehen,
richtig, Chef Cao?
Außerdem,
wir haben ihn ausgetrickst, damit er bleibt
indem er die Materie seiner Mutter nutzte.
Jetzt, wo es vorbei ist.
Er hat keinen Grund zu bleiben.
Selbst wenn ich ihn gehen lasse,
die Japaner ließen ihn nicht gehen.
Was uns jetzt Sorgen macht
ist nicht, ob Ding Yi bereit ist, mitzumachen
die Schwertstoßoperation.
Sondern wer sonst
ist beteiligt
in der Operation Schwertstoß.
Sie wollen gegen die Kommunisten ermitteln?
Wir hatten gerade Fliegeralarm ausgelöst,
und fast gleichzeitig
die Kommunisten
Auch hier wurde Fliegeralarm ausgelöst.
Wenn wir die
diese Kommunisten, die diesem Hinweis folgen,
Könnten wir diese Chance möglicherweise verstreichen lassen?
Ich habe lange überlegt, welche ich auswählen soll.
Dies ist das einzige, das anständig aussieht.
Wenn Sie ein besseres kaufen möchten,
Ich werde es von einem Juwelier
individuell für Sie anfertigen lassen.
Dieser Aufwand ist nicht nötig.
Hongyu ist nicht so wählerisch.
Ich möchte nicht, dass es so schick ist.
Als ich vor der Hungersnot floh,
Ich wurde schwer krank.
Es war Hongyu
die ihre goldenen Ohrringe verkauft hat
um mich zu retten.
Ich habe damals geschworen,
sobald ich den großen Wurf lande und Geld verdiene,
Ich würde ihr kaufen, was immer sie will.
Dieses Armband ist also nur ein Anfang.
Wenn ich nach China, Hongkong komme
und viel Geld verdienen ...
Was ist los?
Schauen Sie nach vorne.
Sir, wir konnten nichts finden.
Bringen Sie diese Leute
zum Verhör zurück.
Alles mit Schriftzug im Inneren verpacken
und schicke es an die Japaner.
Um den Rest müssen wir uns nicht kümmern.
Habe es.
Geh zur Seite!
Warten.
Hat Herr Takeda Sie geschickt?
Lass sie gehen.
Ich werde mit dir gehen, um ihn zu finden.
Was für ein Takeda-, Makeda-Unsinn?
Wir sind im offiziellen Dienst
der Concession Police Station.
Wir haben einen Bericht erhalten
dass jemand in der Chaosheng-Truppe
versteckt privat Opium!
Wer seid ihr, Leute?
Inspektor.
Beruhige dich.
Sie sagten,
in der Chaosheng-Truppe gäbe es Opium.
Wo sind Ihre Beweise?
Sie fragen mich nach Beweisen?
Sicher.
Natürlich habe ich Beweise.
Zeig es uns!
Zeigen Sie es uns.
Wir haben gerade echte rote Erde gefunden.
Handfeste Beweise.
Würden wir es wagen, jemanden
ohne Beweise zu verhaften?
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen.
Sobald Sie in unserer Polizeistation sind,
niemand wird dir helfen.
Wenn Sie Menschen aus der Patsche helfen wollen,
komm und finde mich, Li Boyao.
Verstehst du mich?
Natürlich.
Okay.
Herr.
Genießen Sie Ihren Kaffee.
Lass uns gehen.
Legen Sie sie hier ab.
Das ist alles.
Herr Takeda.
Sie wurden alle
zur Polizeiwache gebracht.
Sie sagten
Sie werden die Kontoauszüge
innerhalb von drei Tagen sortiert und verschickt haben.
Das ist zu langsam.
Wenn ich mich nicht irre,
ist nicht Dr. Miyamotos Schiff
kommen Sie bald in Shanghai an?
Ja.
Er sollte diese Woche ankommen.
Ich werde gleich nachsehen.
Wenn Joseph Lee anruft,
Sag ihm, dass ich raus bin.
Dann lass es ihn wissen
Dr. Miyamoto wird
diese Woche in Shanghai sein
um sich wegen seiner Augenkrankheit beraten zu lassen.
Mit Dr. Miyamoto hier,
er wird nicht gehen können.
Welcher blinde Mann würde es ablehnen,
eine Chance, wieder zu sehen?
Rechts?
Okay.
Bitte informieren Sie Herrn Takeda
wenn er zurückkommt
[Öffentliches Telefon]
, dass Herr Lee ihn unbedingt treffen möchte.
Was hat er gesagt?
Kobayashi sagte, Takeda sei nicht da.
Takeda will einfach nicht mit Ihnen reden.
Er sagte auch, dass Dr. Miyamoto
nächste Woche eintrifft.
zur Behandlung Ihrer Augen.
Es ist offensichtlich, dass
er nicht möchte, dass du gehst.
Als ich die Truppe in dieser Situation sah,
Ich kann nicht gehen.
Meinst du das ernst?
Du musst gehen, verstanden?
Entschuldigen Sie, ich muss telefonieren.
Entschuldigung.
Takeda ließ
solche Leute von der Polizei verhaften.
Das bedeutet
er traut Joseph Lees Identität nicht
als Pflegesohn.
Aber bis er die Dinge herausgefunden hat,
er kann nichts tun
wegen Joseph Lees
Verbindung zu Großherzog Tonoji.
Aus diesem Grund setzt er
für die Festnahmen die Polizei ein.
Wenn Joseph Lee jetzt verschwindet,
dann die Leute von der Chaosheng-Truppe
wird ihm nichts mehr ausmachen.
Das würde die Truppe tatsächlich schützen.
Du musst jetzt gehen,
so schnell wie möglich.
Das ist alles nur Ihre Vermutung.
Was ist, wenn Sie falsch liegen?
Wenn etwas schief geht,
was wird mit der Truppe passieren?
Sprechen Sie leise.
Steig ins Auto.
Ich gehe nicht.
Ich muss einen Weg finden, sie zu retten.
Steigen Sie zuerst ein.
Ich helfe Ihnen, einen Weg zu finden.
Li Boyao ist Cao Yuanzhongs
Schwager.
Aber er ist ein totaler Geldgieriger.
Ich werde einen Weg finden, die Leute rauszuholen.
Steig ins Auto.
Kommen Sie das nächste Mal wieder.
Okay.
Der Joseph Lee-Code wurde verschrottet.
Meine Mission ist erfüllt.
Ich sollte sofort nach Chongqing zurückkehren, um Bericht zu erstatten.
Ich wünsche Ihnen eine gute Fahrt
und hier in Shanghai großen Erfolg haben,
Chef Cao.
Danke Danke.
Lagerhaus Nr. 8
muss versendet werden.
Kommissar Luo.
Sehen?
ich habe es dir gesagt
sie können nicht gehen.
Wirst du wirklich tatenlos zusehen?
Nein, ich muss sie retten.
Wir werden sie nicht nur retten,
wir müssen selbst eine Reise machen.
Schauen Sie dort drüben.
Er starrt.
Also,
du bist wie die attraktive Sirene,
und brachte Chaos über den Huangpu-Fluss.
Damals,
Ordner und Ausschussmitglieder
wir sind hinter dir hergejagt,
Geld ausgeben wie Wasser.
Wie konnten Sie sie alle einfach ignorieren?
Ich bin nicht so verzweifelt
auf der Suche nach einer Heirat wie du,
sich beeilen, für den Rest Ihres Lebens einen Sargdeckel festzuhalten .
Liang ist ein großartiger Mann.
Musst du so gemein sprechen?
Zwei.
Sie sind an der Reihe, diese Hand zu spielen.
Seien Sie mutiger.
Folgen Sie uns.
Ich kenne Sie.
Du
will keinen Sargdeckel.
Sie möchten
eine Goldmine!
Du bist mein Gott des Reichtums!
Kellner!
Herzlichen Glückwunsch, Frau Ye,
Sie haben wieder gewonnen.
Diese Dame hat wirklich Glück.
Lass uns etwas trinken.
Danke.
Wie lange ist es her?
Warum ist er noch nicht hier?
Seien Sie vorsichtig.
Erinnerst du dich an alles, was ich dir erzählt habe?
Ich tue.
Egal was Herr Cao sagt,
Ich werde auf jeden Fall gehen.
Aber vergiss nicht
das, was du mir versprochen hast.
Wenn wir die Leute nicht vor der Truppe retten können ,
Ich gehe bestimmt nicht.
Alles klar, ich erinnere mich.
Aber ich sage dir,
tun Sie einfach genau, was ich sage.
Mach dir keine Sorge.
An diesem Ort,
wenn ich gehen will, kann mich niemand aufhalten.
Als Joseph Lee lebte,
Ich bin nie
richtig aus dieser Haustür gegangen.
Ihr Auto ist hier.
Gehen.
Was machst du?
Aus Sicherheitsgründen werde ich mich zuerst verstecken.
Klopfen Sie an und sagen Sie mir Bescheid,
wenn der Deal abgeschlossen ist.
Warten.
Einfach anklopfen.
NEIN.
Was nun?
Ich höre lieber von außen zu,
falls etwas schief geht.
Wenn etwas passiert, klopfen Sie an.
Warum versteckst du dich im Schrank?
Wenn wir es regeln können,
es wird Ihnen unangenehm sein, hinauszugehen.
Ich besorge dir zuerst 100.
Meine Damen, eine Zigarre?
Nein danke.
Ich höre Westler
liebe orientalischen Charme am meisten.
Wenn Sie sich einen alten Briten suchen,
Sie müssen nicht einmal
Ihren kleinen Finger rühren, oder?
Ja.
Aber er ist einfach gegangen, ohne sich darum zu kümmern.
Alle meine Bemühungen in diesen Jahren
waren umsonst.
Zwei.
Wir sind seit Jahren enge Freunde.
Es gibt einige Dinge, die
ich vor Ihnen nicht verbergen kann.
Die Japaner denken, dass
Sie etwas haben
mit dem Code-Leck zu tun,
und hat mich geschickt, um Sie zu untersuchen.
Sagen Sie mir einfach die Wahrheit.
Haben Sie diese Informationen auch verkauft?
zu den Kommunisten?
Die Kommunisten?
Können sie sich dieses Geld überhaupt leisten?
Wenn ich wollte,
Ich könnte zu jedem reichen Mann hier gehen.
Der Nachtverdienst daraus
wäre mehr als das.
Hör auf, mich zu ärgern.
Die Japaner sind bereits misstrauisch.
Wenn ich es nicht herausfinde,
andere werden kommen, um Nachforschungen anzustellen.
Sie werden es nicht loslassen
bis sie der Sache auf den Grund gehen.
Zwei.
Sagen Sie mir lieber die Wahrheit.
Nach all den Jahren in der Konzession,
Briten, Amerikaner, Franzosen.
Ich habe sie alle kommen und gehen sehen.
Glaubst du, sie können mir Angst machen?
Ich habe alles gesagt, was ich kann.
Wenn du mir nicht glaubst,
gib mir schlimmstenfalls eine Kugel.
Sag so etwas nicht.
Ich bin anders als sie.
Ich bin immer auf deiner Seite.
In Ordnung.
Ich kenne Sie.
Es geht Ihnen nur ums Geld.
Bitte verstehen Sie mich.
Ich muss den Japanern
eine Erklärung geben.
Welche Erklärung wünschen Sie?
So wie es jetzt aussieht,
die Japaner müssen Sie missverstanden haben.
Wie wäre es, wenn ich eine Chance finde
um ein Treffen mit Herrn Takeda zu vereinbaren?
Sie können die Dinge persönlich klären.
In Ordnung?
Eine Chance finden?
Frau Ye, hier ist Ihr Gewinn.
Die neue Regierung baut
ein eigenes Geheimdienstsystem auf.
Morgen Abend
gibt es einen Meet-and-Greet-Ball.
Liang kann definitiv nicht gehen.
Begleiten Sie mich zum Tanzen.
Also,
im Vergleich zu einem Spion,
Sie sind eher als Lobbyist geeignet.
Das ist das Geheimdienstbüro
der neuen Regierung.
Es ist eine Goldmine,
die größer ist als die britische.
Warum es aufgeben?
Nehmen Sie zum Beispiel dieses Casino,
Die Briten, Franzosen und Amerikaner sind mir egal .
Aber wenn andere es wissen
Sie haben mit den Japanern zu tun,
Sie werden dich sehen,
als hätten sie einen Geist gesehen,
sofort vor dir weglaufen,
als ob Sie
mit Hühnerkot bedeckt wären.
So viele Augen sind
auf den Bund von Shanghai gerichtet.
Ich würde es nicht wagen
Setzen Sie nicht zu viel auf diese Wette.
Die Leute haben kleine Pläne.
Gott hat große Pläne.
Können Menschen Gott überlisten?
Komm herein!
Herr Cao, bitte setzen Sie sich.
Wo ist Ding Yi?
Innen.
Was ist das große Problem?
Herr Cao.
Die Zeit drängt, deshalb werde ich mich kurz fassen.
Jeder in der Chaosheng-Truppe
wurde von der Polizei mitgenommen.
Und soweit ich weiß,
Li Boyao,
Inspektor der Polizeistation,
ist dein Schwager, richtig?
Es ist mir peinlich.
Aber keine Sorge.
Ich werde später mit ihm reden
und lassen Sie ihn sich um die Japaner kümmern.
Ich werde dafür sorgen, dass es keine Folter gibt.
Im Namen von Ding Yi
und alle in der Chaosheng-Truppe,
Ich danke Ihnen, Herr Cao.
Sonst nichts?
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie so schnell zustimmen.
Was sind Ihre nächsten Pläne für Ding Yi?
Obwohl Joseph Lees Code
geändert wurde,
die Japaner vertrauen uns immer noch nicht.
Also habe ich vor, Ding Yi schnell wegzuschicken,
je früher, desto besser.
Wer hat gesagt, dass Ding Yi geht?
Schau mich nicht an.
Ich habe bereits übermittelt
Ihre Nachricht an Chief Cao.
Chef Cao übt eine gute Führung aus.
Ihre Joseph Lee Operation
wurde im Büro weithin bekannt,
und wurde offiziell in
Sword Thrust Operation umbenannt.
Die Operation „Sword Thrust“
zeigt erste Ergebnisse.
Jetzt errichten die Japaner
das Special Agent Headquarters.
Genau jetzt wird er am meisten gebraucht.
Ihr Betrieb
ist von großer Bedeutung
an das Shanghaier Büro.
Wenn Direktor Dai erfährt, dass
Sie ohne Erlaubnis gehandelt haben,
außer dass ich dir nicht helfen konnte,
sogar dein Vater
könnte Ihnen nicht helfen, selbst wenn er wollte.
Ich verstehe nicht.
Was hat das
mit meinem Vater zu tun?
Du weißt es wirklich nicht
oder tust du nur so?
Diese Operation existiert
, weil Ihr Vater
gegen alle Widerstände durchgesetzt .
Direktor Dai wusste es bereits.
Er sagte, wenn unsere Operation erfolgreich ist,
er wird in unserem Namen vor
dem Vorsitzenden um Verdienste bitten.
Bis dahin, Ihre Familie Gu
wird sicherlich bekommen
zwei Yunhui-Medaillen.
Und wenn wir scheitern,
wir werden nicht vermeiden
zwei Kugeln, richtig?
Scheitern ist eine Sache,
ein Deserteur zu sein ist eine andere.
Yangshan.
Ich bin dein Lehrer.
Ich kann nicht zusehen, wie du vom rechten Weg abkommst.
Sie werden doch nicht wirklich
Befehle missachten, oder?
NEIN.
Gut, das bist du nicht.
Innerhalb dieser Woche
der japanische kaiserliche Augenarzt
wird kommen, um Ding Yi zu untersuchen.
Aber wir können wirklich nicht mehr weiter schauspielern.
Nur das?
Und du hast solche Angst?
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Ist das nicht eine triviale Angelegenheit?
Wie kann das trivial sein?
Natürlich ist es nicht trivial.
Selbst wenn Ding Yi der beste Schauspieler wäre,
könnte er einen Arzt täuschen
und alle jene
präzise elektronische Instrumente?
Herr Cao, warum setzen Sie sich nicht hierher?
Komm her.
Du kommst hierher.
Was ist, wenn
war er wirklich blind?
Wie meinst du das?
Damals, als Direktor Dai
beschlossen, die Operation „Sword Thrust“ fortzusetzen ,
Ich hatte gedacht
er kann nicht weiterhin so tun, als wäre er blind.
Das ist nicht richtig.
Deshalb habe ich speziell gefragt
der amerikanische Arzt
, der die Frau des Vorsitzenden behandelte,
und er sagte mir
dass das US-Militär
ein Nervengift entwickelt hat.
Nur eine Injektion davon um das Auge herum,
und es wird
seinen Sehnerv vollständig zerstören
in weniger als fünf Minuten.
Ich habe es erst heute Nachmittag bekommen.
Ist das nicht perfektes Timing?
um es zu benutzen?
Das nenne ich Vorbereitung.
Hau ab!
Herr Cao, geht es Ihnen gut?
Geh zur Seite!
Ding Yi, mach auf!
Öffne die Tür!
Nicht schießen, nicht schießen!
Lass mich mit ihm reden.
Ding Yi!
Komm jetzt raus.
Ich komme nicht raus!
Gu Yangshan, ich habe dich falsch eingeschätzt!
Beeil dich!
Komm jetzt raus.
Verschwenden Sie keine Worte mit ihm.
Beruhige dich, ja?
Geh zur Seite!
Wo ist er?
Er rannte zu schnell.
Gu Yangshan.
Sie haben das mit Absicht getan.
Was?
Bist du verrückt?
Habe ich dir nicht schon gesagt
Ding Yi ist keiner von uns.
Wenn er stirbt, stirbt er.
Für uns ist das überhaupt kein Verlust.
Jetzt stirbt er nicht einmal.
Nein, Herr Cao.
Ich verstehe alles, was Sie gesagt haben.
Aber du sagst:
wenn wir Ding Yi blenden,
werden wir nicht entmutigen
alle antijapanischen Patrioten der Welt?
Entmutigen wir
die antijapanischen Patrioten?
Und wofür machen wir das?
Tun wir es nicht
im Interesse des Parteistaates?
und Japan Widerstand zu leisten?
So viele Patrioten
haben an der Front Blut vergossen.
Sie haben sogar ihr Leben verloren.
Ihn zu blenden ist dagegen nichts!
Er hat mehr getan als wir
Opfer bringen,
also ich bin nicht einverstanden
um ihn zu blenden.
Gu Yangshan.
Vergiss nie
dass Sie es waren,
der ihn da hineingezogen hat.
Herr Cao,
umso mehr kann ich dem nicht zustimmen.
Wenn wir ihn nicht blenden,
wie kann er als Joseph Lee durchgehen?
Denken Sie sorgfältig nach.
Zur Hölle mit dir!
Keiner von euch ist ein guter Mensch!
Niemandem kann man vertrauen.
Ich verlasse mich lieber auf mich selbst!
Stoppen.
Stoppen!
[Von der Polizeistation versiegelt]
Wu!
Hongyu!
Lange Er!
Frau Xian.
Ist Gouzi.
Die Polizei kam.
Sie haben unser gesamtes Volk mitgenommen.
Ich war
so lange weg von Shanghai.
Ich weiß nicht einmal, was gerade im Trend liegt
hier jetzt.
Hast Du heute Zeit?
Kommen Sie mit mir auf einen Spaziergang.
Also.
Ich gebe auf.
Ich werde heute mit dir gehen.
Ich habe es.
In Ordnung.
Dann gehe ich.
Frau Xian, Sie sollten
auch nicht hier bleiben.
Irgendwelche Hinweise?
Wie ist es?
Gibt es Erkenntnisse auf Ihrer Seite?
Kapitän.
Was ist das?
Schauen Sie hier.
Gib es mir.
[Melodie des Frühlings]
[Ruan Qing]
Zhu Hongyu.
[Für Zhu Hongyu]
Kommunist.
[Kommunistischer Bandit Zhu Hongyu]
[Belohnung 1.000 Silberdollar]
[Polizeistation Laoza]
Polizeiwache? Ich möchte einen Fall melden.
Herr Takeda.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Sie sind gerannt?
Ja.
Gerade eben, als ich dort sauber gemacht habe,
Ich habe hier Schüsse gehört.
Also bin ich sofort hingelaufen.
Aber niemand war hier.
Woher sind sie geflohen?
Ich... ich weiß nicht.
Sie wissen es nicht?
Weiß nicht.
In Ordnung.
Ich weiß nicht.
Aussteigen!
Kobayashi.
Ja.
Durchsuche die ganze Stadt.
Danke schön.
Die Operation ist beendet.
Auch Ding Yi ist verschwunden.
Müssen wir noch so weit gehen?
um die Japaner auszutricksen?
Obwohl die Operation vorbei ist,
die Leute hier
muss noch weiterleben.
Die Japaner haben gerade eingeladen
ihr kaiserlicher Augenarzt,
dennoch ist Joseph Lee verschwunden.
Die einzige vernünftige Erklärung
ist, dass Joseph Lee verschreckt wurde
von der Anti-Verräter-Truppe.
Deshalb habe ich die Szene inszeniert,
damit die Japaner keinen Verdacht schöpfen
Joseph Lees Identität,
und wird die Leute der Chaosheng-Truppe nicht töten .
Zurück in Chongqing hörte ich
Gu Yangshan dachte akribisch nach.
Damals dachte ich
Die Leute haben
Commander Gu einfach nur geschmeichelt.
Nachdem ich dich heute gesehen habe,
Ich bin beeindruckt.
Ich gehe ins Chaosheng Theater
und sehen Sie, ob es irgendwelche Hinweise gibt.
Sind Sie entschlossen, Ding Yi wegzuschicken?
Onkel Gu wurde vor meinen Augen getötet,
und ich musste so tun, als ob ich ihn nicht kennen würde.
Ich werde diese Situation nicht zulassen
passiert Ding Yi wieder.
Du!
Komm her!
Lass ihn gehen!
Sir, hier entlang bitte.
Ich sage es dir, Schwager.
Im Moment,
Ich habe meine Arbeit für die Japaner noch nicht einmal beendet .
Wie finde ich die Zeit
, das für Sie zu erledigen?
Sir, bitte hier entlang.
Ich muss jetzt gehen.
Kapitän Kobayashi.
Du bist genau zur richtigen Zeit gekommen.
Ich verhöre diese Leute.
Aber sie alle sagen
Sie kennen diese Kommunistin Zhu Hongyu nicht .
Seien Sie also nicht ungeduldig.
Gib mir etwas Zeit
damit ich sie zum Reden bringen kann.
Lassen Sie die anderen beiseite.
Dieser hier hat Priorität.
Was?
Lassen Sie die anderen beiseite.
Dies hat Priorität.
Letzte Nacht im Metropolitan Hotel,
Er verschwand
, um einem Attentat zu entgehen.
Er ist britischer Staatsbürger.
Hat die Konzession wahrscheinlich nicht verlassen.
Finden Sie ihn so schnell wie möglich.
Was?
Letzte Nacht,
im Metropolitan Hotel,
Er verschwand, um
einem Attentat zu entgehen.
Er ist britischer Staatsbürger.
Hat die Konzession wahrscheinlich nicht verlassen.
Finden Sie ihn so schnell wie möglich.
Kobayashi.
Wir machen hier Geschäfte.
Wir machen Geschäfte.
Bevor Sie mich drängten
, diese Kommunistin zu finden,
und ich habe für Sie daran gearbeitet.
Aber jetzt drängen Sie mich
, diesen Kerl zu finden.
Ich habe nur eine begrenzte Anzahl an Männern.
Ich bin überfordert.
Die Militärpolizei wird sich auf
die Suche nach der Kommunistin konzentrieren.
Stellen Sie einfach sicher,
dass Sie Joseph Lee schnell finden.
Okay.
Ich weiß, ich weiß.
Kein Problem.
Hallo.
Da ich bin.
Zwei.
Es tut mir wirklich leid.
Ich war gerade in der Badewanne,
deshalb konnte ich nicht antworten.
Ich werde mit dir gehen
zum Ball morgen Abend.
Aber ich habe eine Bedingung.
Ich möchte Takedas Vorgesetzten treffen.
Hallo.
Schwager.
Meine Güte.
Du hast auf meiner Hand gesessen.
Fühlt sich Ihr Hintern nicht unangenehm an?
Entschuldigung.
Legen Sie Ihre Hand hier hoch.
Oh mein Gott.
Drei Goldbarren.
Was ist die große Sache?
Helfen Sie mir, jemanden zu finden.
Diese Person heißt Ding Yi.
Er ist eine wichtige Figur
auf meinem Schachbrett.
Doch nun will er die Verbindung abbrechen.
Die Japaner bewachen
alle wichtigen Routen zu Land und zu Wasser.
Er hegt einen Groll gegen die Japaner.
Ich fürchte, er wird einen Seitensteg nehmen.
Hol ihn mir zurück.
Wenn er sich weigert zurückzukommen,
dann bring mir seine Leiche zurück.
Ding Yi?
Joseph Lee.
Ding Yi.
Schwager, schau für mich nach.
So nervig.
Sogar du schikanierst mich.
Du lässt mich nicht einmal schlafen.
Iss, iss, du kannst nur essen.
Sehen Sie, was sie Ihnen zu essen geben
wenn ich weg bin.
Willst du einen Apfel?
Es ist gut genug,
dass sie Sie nicht mit einer Nadel stechen.
Du isst alles! Schieße!
Du isst sogar die Zeitung.
Umdrehen.
[Kommunistischer Bandit Zhu Hongyu]
[Belohnung 1.000 Silberdollar]
Hongyu.
Kommunist?
Unmöglich.
Ich kenne Ding Yis Temperament.
Sofern er nicht muss,
er würde nicht ohne ein Wort gehen.
Was hast du ihm angetan?
Frau Xian.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, darüber zu sprechen.
Die Japaner haben die Polizeistation bereits benachrichtigt.
Selbst wenn sie Shanghai auf den Kopf stellen,
Sie wollen Ding Yi finden.
Das Dringende ist
ihn zu finden, bevor es die Japaner tun.
Denn nur ich kann ihn beschützen.
Wenn Sie ihn beschützen könnten,
warum sollte er weglaufen?
Frau Xian.
Ding Yi sagte zuvor
dass, wenn
der Chaosheng-Truppe etwas zustoßen sollte,
er würde Shanghai definitiv nicht verlassen.
Aber jetzt überall auf den Straßen
sind Steckbriefe für Hongyu.
Ich schätze, es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass
er losgegangen ist, um Hongyu zu finden.
Wohin würde Hongyu gehen?
Wen würde sie finden?
Du musst es mir sagen
bevor es zu spät ist.
Ich habe die Japaner einfach ausgetrickst,
sagte, Joseph Lee sei geflohen, um zu vermeiden
die Anti-Verräter-Truppe.
Aber ich weiß nicht
wie lange diese Lüge Bestand haben wird.
Ich habe ein Schmuggelboot in petto.
Wenn wir Ding Yi finden,
Ich werde ihn sofort aus Shanghai rausschicken .
Aber Frau Xian,
wenn wir so weiter zögern,
keiner von uns kann es wissen
was passieren wird.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“